Este drama es pura ficción,
y no tiene relación con...
personas reales, organizaciones,
lugares, o hechos.
La grabación se realizó de acuerdo
al protocolo para el COVID19...
y se ofreció asistencia psicológica
a los actores infantiles.
La mayoría de escenas con animales se
realizaron mediante gráficos por ordenador.
Oficial Jung. Aquí.
Presiono uno.
A veces salgo a cazar al azar.
Esta anciana vio algo que no debería
haber visto...
y terminó siendo un objetivo inesperado.
Hasta el último aliento...
una presa debe luchar por su vida.
Sin embargo, esta presa carece de
la energía para hacerlo.
Lo que hace que esta cacería sea
demasiado fácil...
y aburrida.
No... No...
Mi bebé.
MI BONG YI
[Episodio 4]
¿Hallaron algo?
Aún no.
Este es el amigo que respalda la historia...
de que Sung Yo Han estaba en casa cuando
desapareció Daniel Lee.
- Habla con él.
- Sí.
Hay algo raro.
Kim Joon Sung.
¿Encontraste algo?
No, nada.
Maldición.
Deberíamos haberlo encontrado
antes de que lloviera.
¿Y sobre el dedo en el vino?
Pertenece a Na Chi Kook.
Entonces, ¿de quién es el otro dedo?
Sí, capitán.
¿En serio? Voy para allá.
- ¿Qué pasa?
- Sabemos a quién pertenece el dedo.
Gracias. Trajiste tu auto, ¿no?
- Sí.
- Ven conmigo.
Hasta hace dos años, esto era
una fábrica de ropa...
dirigida por un grupo religioso.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué sucedió?
Lleva muerto unos 10 días.
Nadie denunció su desaparición
a pesar de que no fue a trabajar.
Cielos, qué mundo cruel.
Hay algo en su garganta.
¿Qué es eso?
No estoy seguro. Está muy deteriorado.
Reporte de un homicidio,
reporte de un homicidio.
VI A ESA BASURA QUE MATÓ A LA ESTUDIANTE
DE LAS NOTICIAS.
¿QUÉ DEBO HACER?
Entendido. Por favor, avíseme cuando
despierte el oficial Jung.
Maldición, espero que esté bien.
¿Qué?
Allí hay una estudiante.
¿Estás bien? ¿Por qué estás sentada
bajo la lluvia?
¿Puede llevarme para cruzar el puente?
Sí. Sube, sube.
Cielos, te resfriarás.
Gracias.
Compré este auto la semana pasada.
Los asientos de cuero no deberían mojarse.
¡Oye! ¿Estás bromeando?
¿Por qué estabas sentada bajo la lluvia?
Mi abuela no contesta el teléfono.
¿Así que decidiste sentarte bajo
la lluvia torrencial?
Deberías ser más lista.
- Caminaré a partir de aquí.
- ¿Aquí?
Un momento. Creo que tengo un paraguas
en el maletero.
Gracias.
Toma.
Ten cuidado.
Ve directo a casa.
Creo que vive aquí.
¿La conoces?
Vayamos rápido.
Ese paraguas era una edición limitada.
Debí pedirle que lo devolviera.
Escuché que tus padres esperaron
10 años para tenerte.
Apuesto a que estaban encantados...
sin saber lo malcriado que serías.
De todos modos, me pregunto quién fue
la víctima esta vez.
¿Por qué no contesta?
Debe estar muy enojada.
Señora.
¿Pasó algo en el vecindario?
No lo sé. Salimos en cuanto escuchamos
la sirena.
Juzgando por el número de patrullas...
apuesto a que es un caso de asesinato.
Has estado viendo cosas raras...
desde que renunciaste al examen
de servicio civil.
Tu hijo será el próximo Alfred Hitchcock.
No seas así.
Voy a ir a ver la escena.
Pueden irse sin mí.
Adiós, Bong Yi.
Cielos, no puedo creer que estuviera feliz
de estar embarazada de él.
Por cierto, señora.
De casualidad, ¿vio a mi abuela?
No la vi.
Ahora que lo pienso, no está aquí.
Debe estar en la escena del crimen.
Ya sabes cómo se preocupa cada vez que
pasa algo en la ciudad.
- Debería irme.
- Sí.
Adelante.
Ese hijo de perra.
¿Incluso mató a una anciana?
Parece que se quemó la mano.
Creo que usó su mano para apagar
el fuego.
¿Por qué se aferró a esto con su vida?
Cielos, mi bebé.
Todo va a estar bien, abuela.
Señor, todo esto es mi culpa.
Quisiera morir en su lugar.
Por favor, salve a mi bebé.
¿Qué está haciendo aquí?
Maldición, este idiota.
¿Qué? ¿Qué dijiste? ¿Qué acabas de decir?
¿Me hablas a mí?
¿Qué le pasa?
¿La conoces?
¿Por qué los inocentes siempre tienen
que morir así?
¿Qué le pasa a este loco?
¿Qué pasó?
NO PASAR
- ¿Qué sucedió?
- ¿Qué está pasando?
Oye.
¿Señor?
No entres.
¿Por qué?
Bueno...
Hablemos un momento, ¿sí?
- Suélteme.
- Bong Yi, espera.
¡Suélteme, señor!
¡Déjeme ir!
REMODELAREMOS EL ÁREA GRACIAS A
LA COOPERACIÓN DE TODOS.
Suélteme.
¡Suéltenme! ¡Déjenme ir!
Esa pobre criatura.
- Espere. Déjeme...
- Suéltenla.
Que vea si es un familiar.
Ven por aquí.
- ¡Paren!
- Sí.
¿Vas a dejar que vea lo que le pasó
a su abuela?
- Pero necesitamos identificar...
- A un lado.
Abuela.
¿Qué hace mi abuela ahí?
- Señor.
- Pueden irse.
- ¿Por qué está mi abuela ahí?
- Vayan.
- Señor, señor.
- Bong Yi, espera.
¡Váyanse ya!
- ¡Abuela!
- Cálmate.
- ¡Vayan!
¡Suélteme!
- Bong Yi.
- ¡Señor, espere!
¡Abuela!
¿Dónde está?
¿Qué pasó?
Necesita calmarse.
- Fuera de mi camino.
- Por favor, váyase.
Dime lo que sucedió.
Es mi culpa.
Si hubiera contestado su llamada...
Cálmate. Mírame a los ojos.
Mírame, idiota.
Quiero que me digas cada cosa que viste...
para que podamos atrapar a ese cabrón.
¿Entendido?
Bueno...
Mientras estábamos en la prisión...
la abuela de Bong Yi me llamó varias veces.
Me di cuenta en la comisaría.
7 LLAMADAS PERDIDAS
La persona a la que llama...
Vi a esa basura que mató a la estudiante
de las noticias.
¿Qué debo hacer?
RECIBIÓ UN MENSAJE DE VOZ
DE 010-230-0627
Tiene un mensaje de voz.
¿Por qué no contestas el teléfono?
Cielos, oficial Jung.
Tengo mucho miedo de llamar a la Policía.
Acabo de tomar el autobús,
así que nos vemos en frente de la tienda.
- Tengo una foto.
- ¡Abuela!
- Pero la tienda estaba cerrada.
- Abuela.
Así que la volví a llamar.
El lugar estaba completamente vacío
porque es un área en remodelación.
Abuela.
- Y de repente escuché su teléfono.
- ¿Abuela?
- Me pareció extraño.
- Abuela.
Abuela, ¿se encuentra aquí?
¿Qué? Abuela. Abuela.
¿Viste su rostro?
- ¿Quién eres?
- No, estaba muy oscuro.
Apareció de la nada.
¿Algo más? Cualquier cosa. Vamos.
¡Dime cualquier cosa
que pueda ser una pista!
- Era zurdo.
- ¿Zurdo?
Sí, estoy seguro de eso.
Usted me dijo que el culpable también
es zurdo.
El culpable es zurdo.
El ángulo del cuchillo está inclinado
a la derecha.
Eso solo es posible cuando eres zurdo.
Seguro que es zurdo.
¿Algo más?
¿Hay algo más?
Cuando rodamos juntos, olía a algo.
¿Olía a algo?
¿Qué era?
Menta. Olía a menta.
¿Qué haces aquí sin avisar?
Estaba en Moojin para una exhibición
de flores.
La nueva señora de la limpieza
debe ser buena.
No hay ni una partícula de polvo.
Deja de enviarlas. No me gusta tener
extraños en mi casa.
Aún no has comido, ¿cierto?
Asegúrate de comer a tus horas.
Puse tu ropa en la lavadora.
Debiste tener un paciente de urgencia
cuando te ibas.
Pero, ¿por qué elegiste emergencias?
Habiendo tantas especialidades.
Siempre estás cubierto de sangre.
Es un aroma agradable.
Por lo general no usas
productos con aromas.
¿Estás viendo a alguien?
¿Estás considerando el matrimonio?
Bien. Quiero nietos lo antes posible.
Los criaré.
El solo hecho de pensarlo es aterrador.
¿Qué?
Un nieto de Han Seo Joon.
Yo Han.
¿Hoy viste a esa abuela?
¿Dijo o hizo algo fuera de lo común?
Tuvo una discusión con su nieta,
así que estaba triste.
Aparte de eso...
¿No dijo a dónde iba?
Creo que dijo que iba a su casa.
¿Qué es esta basura de "creo"?
¡Piénsalo bien, idiota!
¡No respondas cualquier cosa!
¿Qué está haciendo? Está herido.
Estoy haciendo algunas preguntas
para la investigación.
Hola.
Hay que llevarlo a una habitación
individual para la protección de testigos.
Cuídate. Regresaré.
Una mujer en sus 70
fue encontrada muerta...
con múltiples heridas de arma blanca...
en una casa vacía en Gudong, un distrito
en remodelación.
La policía cree que...
el crimen fue cometido por el reciente
asesino serial.
El cuerpo de otra presunta víctima...
fue encontrado 10 días después de
su muerte en una fábrica abandonada...
dirigida por una organización religiosa.
Por lo tanto, ya son seis las víctimas
del asesino en serie.
Los monstruos como tú tienen
que morir.
Monstruo.
No debí darte a luz.
Nunca debí darte a luz.
¿Cómo pagaré por todos estos pecados?
El oficial que fue atropellado por un auto
mientras perseguía al asesino...
está siendo tratado en un hospital.
Lo siento, tía, tío.
Querías ser policía, lo cual no es adecuado
para ti.
Cariño, me quedaré aquí esta noche.
Está bien. Hazlo.
No, Dong Koo se quedará conmigo esta noche.
Estoy bien, así que vayan a casa.
Bien. Vendré temprano en la mañana.
¿Qué debería hacer para cenar?
¿Se lastimó? No es de los que usan
apósitos con dibujos.
NO SE PERMITEN VISITAS
COOPERE CON LA RECUPERACIÓN DEL PACIENTE
- ¡No puede entrar!
- ¡Fuera de mi camino!
- ¡Quítate de mi camino!
- Oye.
- ¡Suelta!
¡Suelta!
Oye, idiota. ¿Eres un policía?
- Tiene que irse...
- ¡Quítate!
¿Por qué? ¿Por qué?
¿Por qué no contestaste la llamada
de mi abuela?
¿Por qué no contestaste tu teléfono?
Por tu culpa la abuela murió.
Por tu culpa la abuela... Suélteme.
Encuéntralo.
Encuentra a esa basura...
que mató a mi abuela, ¡idiota!
Devuélveme... devuélveme a mi abuela.
Por favor.
Devuélveme a mi abuela.
¡Devuélveme a mi abuela!
¡Mi... mi abuela!
La pesadilla del Cazador de Cabezas
de hace 25 años...
vuelve a vivirse ahora.
Han pasado 2 meses durante los cuales
el asesino en serie mató a 6 víctimas...
pero la Policía aún no sabe nada
del asesino.
Por tanto la gente siente miedo
y desconfianza entre sí.
¿Dónde he visto esto?
Iba de camino a la iglesia al amanecer,
y vi un gran destello.
¿Un gran destello? Un flash de cámara.
FOTO 2
Ese psicópata enfermo.
¿Mata gente y les toma fotos?
¿Dónde consiguió esto la abuela?
¿No hay cámaras de vigilancia?
Este es un distrito muy antiguo que
está siendo remodelado.
Todos se mudaron. Solo unas pocas familias
viven aquí aún.
Entonces revisen las cámaras de todos
los coches que estaban aquí.
Revisen todo lo que pudo haber filmado
a la abuela.
Ninguno de los residentes que quedan
poseen coches.
Es un vecindario muerto, así que los de
afuera rara vez vienen por aquí.
Ella. Esa abuela.
¿Dónde se bajó?
Sí.
Revisa los vídeos de vigilancia
de cada metro...
y parada de autobús en la estación Gudong.
Cualquier cosa que registrara a la abuela.
Tiene que haber algo.
Ya veo.
¡Oye, oficial Jung!
Detective.
¿Qué estás haciendo aquí?
Buscando al asesino de la abuela.
¿También fue a la compañía de autobuses?
Mira tu estado. ¿No vas a regresar?
Tengo que encontrarlo.
Esa cámara puede haber captado algo.
Voy a comprobarlo.
¡Oye! ¡Oye! ¡Oficial Jung!
MOTEL
¿Hacia dónde se dirigía?
Entiendo que este es un edificio viejo...
pero, ¿cómo puede ser que no tengan
una cámara de seguridad?
Echaré un vistazo, así que vuelve
al hospital.
La abuela murió por mi culpa.
Lo atraparé pase lo que pase.
Hola, soy policía.
¿Tiene alguna cámara de seguridad?
Tal vez...
No, no la vi.
Disculpe, soy policía.
No la conozco.
Hola.
Soy policía.
No la recuerdo.
Bienvenido.
Hola, soy policía.
Sí, sí.
De casualidad, ¿esta anciana visitó ayer
este lugar?
¿De qué se trata?
¿Oyó hablar del homicidio que tuvo
lugar anoche?
Sí.
Espere. ¿Esta abuela es la víctima?
La cámara de seguridad muestra
que entró en este callejón.
Pero no vino por aquí.
Por favor llame a la policía...
si alguien que viene reconoce a
esta señora.
Por eso.
No puedo denunciar el robo de yogures.
Disculpe. Yo...
¿Quién era?
¿Recuerdas las noticias sobre un asesinato
en el vecindario?
Vino a preguntar si la anciana pasó
por aquí.
¿En serio?
Ya veo.
Espera. Esta abuela...
- ¿Esta abuela?
- Sí. ¿Por qué?
Es la abuela que se robó los yogures.
- Debo llamar a la policía.
- ¿Estás loca?
¿Y si los lleva a descubrir que contratamos
a inmigrantes ilegales?
Maldición. No hagas nada.
No empeoremos las cosas.
- ¡Pero murió una persona!
- ¡Cállate!
¿Prefieres que cerremos el negocio?
Está bien.
Sube. Te llevaré al hospital.
¿Qué?
Nada.
Es un desastre, ¿no?
Ignóralo.
Sí.
Qué dulce de tu parte ayudar a pesar
del brazo lesionado.
Muchas gracias por venir.
Cielos. Lo quería como a un nieto político.
- Es como si lo fuera.
- Gracias por venir.
Se encargó de todo el funeral...
a pesar de que está herido.
Me siento muy mal por Bong Yi.
No parece tener otros familiares.
El callejón ya fue revisado...
pero podríamos haber pasado algo.
El Equipo Uno visitará
las oficinas de aquí.
Es Equipo Dos revisará
las áreas adyacentes.
Y el Equipo Tres se dispersará
hasta la calle de enfrente.
- ¡Muévanse!
- Sí.
Por favor, retrocede la imagen de abajo.
Sí.
Escuché que encontraste este lugar
para enterrarla.
No me habría importado una cremación.
Esto debe haberte costado bastante.
Yo...
esparcí las cenizas de mis padres
en el mar...
así que no tengo a dónde ir cuando
quiero llorar.
Por eso...
¿te preocupaba que no tuviera un lugar
al que ir...
cada vez que extrañara a mi abuela?
Tu abuela no bebe.
No.
A mi abuela...
le gustaba beber makgeolli.
Lo último...
La última cosa...
que le dije a mi abuela...
fue algo...
que nunca debí decir.
Estoy así porque te escucho demasiado bien.
¿Qué? ¿Qué fue eso?
Si no te hubiera hecho caso...
no habría salido a comprar tu makgeolli.
Entonces eso nunca habría...
Abuela.
Pensar en lo que le dije me enloquece.
Abuela...
Abuela, estaba equivocada.
Lo siento mucho.
Lo siento.
Abuela, lo siento mucho.
Yo...
lo siento.
No te preocupes.
Le pedí a Dong Koo...
que lo alimentara todos los días.
Deberías dormir.
No pensar en nada.
Ve y descansa un poco.
¿A ti sola te gusta?
También me gusta el cerdo hervido,
¿no lo sabes?
¿Qué debería hacer de cenar?
- No quiero comer.
- ¿No vas a comer?
Dime lo que quieres comer.
¿Qué? Debería hacer...
- cerdo.
- No quiero comer.
Espera. Bong Yi, está podrido.
¿Qué estás haciendo?
Bong Yi. Bong Yi, ¡está en mal estado!
Detente, Bong Yi.
Deja de comer.
No, no comas eso.
Suéltalo.
Cielos.
Mi pobre bebé.
¿Ahora qué? ¿Ahora qué?
¿Ahora qué, mi bebé?
Abuela.
Mi abuela.
No te preocupes.
Tengo a alguien que me protege.
Eso no.
- Hola.
- Cielos.
¿Encontraste algo?
- Aún no.
- Incluso te dejé hacer una búsqueda.
¿Qué?
¿Aun estando fuera del caso?
Cielos, déjalo ya.
¿Revisaste la lista de visitantes
de la prisión?
Sí. Revisé la lista de las personas que
entraron ese día en la prisión...
- pero no hay nadie sospechoso.
- ¿Estás seguro?
¿Revisaste a todos?
¿No dejaste a nadie afuera?
Si no confías en mí, ¿por qué no lo haces
tú mismo?
¡Solo pregunté si no dejaste a nadie fuera!
Cielos, ¿qué pasa con ustedes dos?
Solían ser los mejores amigos.
Sí.
¿Qué? ¿Cámara de seguridad?
¿Viste a la abuela?
Envíamelo ahora mismo.
¿Tienes algo?
AQUÍ ESTÁ LA GRABACIÓN QUE SOLICITÓ.
Policía. Por casualidad, ¿vieron a
esta abuela?
- No, no la vi.
- No.
Disculpe. Soy policía.
¿Ha visto a esta anciana?
No, no la conozco.
Hola, Yo Han. Un policía vino a verme.
¿Qué debo hacer?
Solo di lo que te dije.
¿Es el señor Kim Joon Sung?
Tengo unas preguntas para usted.
- ¿Conoce a Sung Yo Han?
- Sí, es mi amigo.
Desde el domingo a la noche hasta
el amanecer, ¿dónde estuvo?
¿La noche del domingo pasado?
Yo Han no se sentía bien,
así que fui a su casa.
¿No se sentía bien?
¿Dónde está mi teléfono?
Debí dejarlo en el auto.
Lo siento, ¿puede prestarme su teléfono?
Sí.
Gracias.
Cielos, es el último modelo.
Escuché que es muy bueno.
REGISTRO DE LLAMADAS
SUNG YO HAN
¿Se fue? ¿Le dijiste lo que te dije?
No contesta.
Tal vez es porque es el último modelo...
pero incluso el tono de marcado
suena increíble.
Si tengo alguna otra pregunta,
lo llamaré de nuevo.
Sí, Yo Han.
No, no he llamado.
Detective. Detective, creo que tienes razón.
Sung Yo Han es sospechoso.
¿Qué hacemos?
¿Qué piensas? Revisa la cámara del auto
de Sung Yo Han.
Mira dónde estaba a esa hora.
Eso es ilegal.
Si causo problemas, la carrera política
de mi padre se acabará.
El próximo año va a postularse
para la presidencia.
¿Es así? Entonces no me preguntes.
No tengo un papá como el tuyo.
Me tengo que ir. Estoy ocupado haciendo
una investigación ilegal.
Es la policía.
¿Ha visto a esta anciana?
Policía.
Soy policía.
- ¿Ha visto a esta anciana?
- ¿Ella?
- ¿Qué pasa?
- ¿Dónde estás? Te necesito aquí.
- Estoy ocupado.
- ¡Ven aquí ahora mismo!
Cielos.
Estoy tan ocupado investigando
que ni siquiera pude comer.
Pero siempre me dice que vaya y venga.
¿Qué? ¿Por qué yo?
Todo el mundo está interesado en
lo que tienes que decir...
porque el asesino te pidió que
lo encontraras.
Todo el país está esperando que digas algo.
Fui apartado del caso.
Estoy esperando una asignación.
El capitán debería ser el que informe
de la investigación.
No puedes pedirle eso a un simple detective.
No pensé que fueras tan vergonzoso.
¿Qué más puedo hacer? Son órdenes
del comisario.
¿Quieres que te despidan por desobedecerlo?
¿Por qué tuviste que decir en televisión
que era un caso de asesinatos en serie...
y terminar siendo el objetivo del asesino?
Todavía tenemos suficiente tiempo
hasta las 8 p.m.
Espera aquí y ten listo tu discurso.
Ni se te ocurra ir a ninguna parte.
- Ni siquiera comí.
- Te traeré comida.
¡Han Kook!
Señora, después de que descanse...
puede subir una vez más antes
de hacer una entrevista.
- Mamá.
- ¿Sí?
¿Puedes comprarme eso?
El pan del Hombre Cabra.
Tengo hambre.
¿Puedes esperar un poco? Esos hombres
de la estación de televisión...
nos van a comprar una comida.
Señora, ¿puede venir un momento?
Sí.
Quédate aquí. Ya regreso.
Hoy alrededor de las 3 p.m.,
Kim Han Kook...
el niño que hizo llorar a todos en
"Esperanza para los niños"...
desapareció de repente durante una
grabación en un parque de diversiones.
Ko Moo Chi, despiértate.
Despierta, Moo Chi.
Tienes que leer esto en voz alta.
El sentimiento público es malo
en estos días.
No te enojes aunque los reporteros
te provoquen.
Mira tu cabello. Supongo que dormiste bien.
No cometas ningún error.
Va a ser en vivo.
- ¿Lo entiendes?
- Sí, lo entiendo.
Tengo hambre.
Aquí tienes.
Afortunadamente, en cuanto al caso
del asesinato de la última víctima...
la mujer en sus 70 que fue asesinada
en Gudong...
logramos una declaración de testigos
y grabaciones de cámaras de seguridad.
Y estamos haciendo todo lo posible
para investigar lo que pasó.
Debido a las pertenencias de las víctimas
encontradas en el viñedo...
junto al cuerpo de la estudiante
universitaria...
hemos determinado que estos asesinatos
son unos asesinatos en serie...
y serán investigados en consecuencia.
Dada la gravedad de los casos,
estamos investigando...
el móvil del asesino,
la relación con las víctimas...
la posibilidad de un cómplice
o alguien que lo ayude e incite.
Estamos investigando desde
diferentes ángulos.
No podemos revelar nada más ya que
el caso está en curso.
No tendremos una sesión separada
de preguntas y respuestas...
después de esta exposición.
Nos esforzaremos...
para atrapar al asesino rápidamente
por la seguridad de la gente.
Eso es todo.
Hubieron 6 víctimas en 2 meses.
¿Qué ha estado haciendo la Policía?
¿Lo van a ignorar?
No puedo responder ninguna pregunta
sobre una investigación en curso.
He oído que el asesino le dejó
un mensaje en la escena...
junto al cuerpo de la estudiante.
¿Por qué lo eligió específicamente?
Pregúnteselo usted mismo.
También quiero saberlo.
Dijo que eran los asesinatos aleatorios
de un psicópata.
¿Sigue manteniendo esa declaración?
Dijo que hubieron seis víctimas.
¿No fueron siete?
Hay datos de que la misma persona intentó
matar al guardia de la prisión.
- Todavía seguimos investigando.
- Irrumpió dentro de la prisión...
e intentó asesinar a un guardia.
¿Cómo puede ser eso al azar?
¿Está seguro de que no hay una conexión
entre las víctimas?
Quizás le está ladrando
al árbol equivocado.
Estamos investigando a fondo.
No hay ni una sola relación entre
las víctimas.
¿Las víctimas?
¿Qué sucede?
¿Y si hubiera un patrón para elegir
a las víctimas?
¡BINGO!
¡BINGO! ¡DETECTIVE KO MOO CHI!
NÚMERO OCULTO
¿Quién es?
Eres muy bueno.
Te equivocaste una vez, pero sigues siendo
bastante bueno.
¿Qué?
- Entonces...
- Así es.
Hay un patrón por el cual elijo
a mis víctimas.
¿Por qué elegí a ese niño?
- ¿Qué?
- ¿Por qué va a morir?
¿Qué hizo de malo ese niño?
- Tú...
- Te gusta salir en televisión, ¿no?.
¿Cuál era el programa en el que hablabas
de que era al azar?
Averigua el motivo por el cual mataré
al niño y anúncialo allí.
Esta vez no salgas al aire borracho.
Tómalo en serio.
La vida de una persona está en juego.
¿Qué? Maldito psicópata.
Si no encuentras la respuesta correcta,
mataré al niño...
exactamente al terminar el programa,
con todo el mundo mirando.
- Te lo prometo.
- Hola...
¿Quién es el psicópata?
- ¿Qué le dijo?
- ¿Quién es?
- ¿Le habló sobre los asesinatos?
- ¡Detective!
- ¿Habló con el asesino?
Así es. Hay un patrón por el cual elijo
a mis víctimas.
¿Por qué elegí a ese niño?
¿Por qué va a morir?
¿Qué hizo de malo ese niño?
¿A quién está planeando matar esta rata?
Cielos. Qué desastre.
Un asesino serial.
Un secuestrador.
Vino a Corea a encontrar a su padre.
Cuando su historia salió a la luz,
llovieron las donaciones.
La Policía no encontró ninguna pista
en la escena.
- La Policía...
- ¿Puede ser?
¿Por qué elegí a ese niño?
¿Por qué va a morir?
¿Qué hizo de malo ese niño?
El secuestrador llamó
a la madre en Corea...
y pidió un rescate por su vida.
Es un secuestro común.
Van detrás del dinero.
Pero, ¿un rescate por su vida?
¿No suelen pedir rescate por su regreso?
Es verdad. Pero el secuestrador dijo
que era a cambio de su vida.
¿Cuánto pidió?
Aún no dijo la cifra.
¿Grabaste la llamada?
A cambio de su vida, tenga listo el dinero
para el viernes a las 11 p.m.
Si no lo hace, Han Kook morirá.
Para el viernes a las 11 p.m.
Te gusta salir en televisión, ¿no?
¿Cuál era el programa en el que hablabas
de que era al azar?
Exactamente al terminar el programa...
- Para el viernes a las 11 p.m...
- Viernes a las 11 p.m.
Es cuando termina "Sherlock Hong Ju".
¿Ayudaría a la investigación hacer
el programa como él pide?
Ahora mismo salvar al niño es
la prioridad, comisario.
No lo sé. ¿Piensas que sigue vivo?
Está vivo.
Es mucho más útil para él...
que siga vivo para poder lucirse.
"Bind. Torture. Kill."
[Atar. Torturar. Matar]
Se llamaba a sí mismo BTK porque
ataba...
torturaba y luego mataba a sus víctimas.
Comenzó en 1974 cuando asesinó a toda
una familia de cuatro...
y mató al menos a 10 personas en
30 años.
También envió cartas y pertenencias
de las víctimas a los medios...
burlándose de la Policía.
Un rasgo común de los asesinos en serie
psicópatas es que...
quieren alardear de sus crueles crímenes.
Quieren anunciar quiénes son.
Son exhibicionistas.
Debemos hacer el programa para poder
atraparlo.
BTK, un funcionario que ocultó su identidad
sin problemas...
fue capturado después de 30 años
debido a una carta que envió...
a los medios y a la Policía.
Dejó su ADN en esa carta.
¿Dejó su ADN en la carta?
No fue intencionado. Estaba desesperado
por mostrarse y cometió un error.
Eso es cierto. El Dr. Daniel Lee me dijo
mientras preparaba el último programa...
que psicópatas como este se vuelven
tan arrogantes...
que cometen errores ridículos.
Sí. Así fue como el Cazador de Cabezas
Han Seo Joon fue atrapado.
Asesinó a más de 20 personas en un año...
y no dejó ni una pista, mucho menos
un testigo.
Pero confundió a una familia de cuatro
en una caravana...
con una familia de tres.
No atacó al menor de los niños,
y terminó siendo atrapado.
También fue vencido por la arrogancia,
y cometió un error crucial.
ENVIÓ UNA CARTA A UN CANAL DE TV
DICIENDO QUE QUERÍA ATENCIÓN.
Miren.
¡BINGO!
¡DETECTIVE KO MOO CHI, GRAN DEDUCCIÓN!
¡ESPERO QUE LE GUSTE MI REGALO!
Su exhibicionismo está al máximo.
Si subo al escenario como él quiere
y lo atraigo...
puede que lo atrapemos fácilmente.
Entonces cometerá un error grave.
Sueña con un crimen teatral...
pero haremos una investigación teatral.
Y si subimos al escenario...
podemos conseguir nueva información
sobre él...
que no pudimos encontrar antes.
Por eso este programa será de gran ayuda
para la investigación.
De todos modos. ¿Puedes encontrar
la respuesta?
Solo te quedan cuatro días.
Prometo que la encontraré.
Si decimos que haremos el programa
porque el asesino lo pidió...
la gente nos criticará.
Es por eso...
que debemos prepararlo bajo la más
estricta confidencialidad.
Por favor, confíe en mí, comisario.
Jefe.
Bien. Hagámoslo.
El comisario en jefe de la Policía
y el jefe de eventos actuales.
Y el detective Kang.
- ¿Qué pasa?
- ¿Qué?
No te hagas el tonto.
¿Por qué el jefe de eventos actuales
de OBN vino hasta aquí?
Junto con el comisario en jefe de la Policía.
Se veían muy serios.
¿Crees que soy tu infiltrado?
¡Averígualo tú mismo!
¡Detective Kang!
YOO WON CHUL: TERMINÉ DE EDITAR.
POR FAVOR, ÉCHELE UN VISTAZO.
Han habido siete víctimas.
Excluyendo a Song Soo Ho,
quien fue asesinado por la ira...
y a la abuela de Gudong que le quitó
una fotografía...
y que probablemente la asesinó para
proteger su identidad.
Había dicho que los cinco restantes
fueron asesinados al azar...
pero no fue así.
Debemos averiguar el motivo
por el que los eligió...
antes de que comience el programa.
Hablemos de nuevo con sus amigos
y familiares.
Encontraremos alguna similitud si
seguimos buscando.
¿Desde cuándo conoces a Na Chi Kook?
Somos amigos desde décimo grado.
Debes conocerlo bien.
Cuéntame sobre él.
Cualquier cosa está bien.
Cualquier cosa que se te ocurra.
¿Por qué lo pregunta?
¿Está relacionado con atrapar al asesino?
- Bueno...
- Ba Reum.
Detective, tiene que ver las noticias.
Reproduciremos de nuevo la llamada
telefónica...
entre el detective Ko Moo Chi
y el asesino.
La pasaremos entera, sin editar.
¿Por qué va a morir?
¿Qué hizo de malo ese niño?
Te gusta salir en televisión, ¿no?
¿Cuál era el programa en el que hablabas
de que era al azar?
Averigua el motivo por el cual mataré
al niño y anúncialo allí.
Esta vez no salgas al aire borracho.
Tómalo en serio.
Maldición.
Continúan las revelaciones impactantes.
El equipo de tareas especiales...
está preparando en secreto un episodio
especial para él.
¿Es en realidad el mejor curso de acción...
para la Policía cumplir con los pedidos
del asesino?
¿Qué opinan sobre esto?
- ¿Es auténtica esa llamada?
- ¿Emitirán el episodio especial?
¿Es cierto que están cediendo a
la petición del asesino?
- Por favor, diga algo.
- ¡Detective!
- Detective, ¿alguna declaración?
- Por favor, diga algo.
- ¿Es verdad?
- ¡Detective!
- Díganos la verdad.
- ¿Cuál es la verdad?
- ¿Eso es cierto?
- Por favor, unas palabras.
- ¡Detective!
Ko Moo Chi.
¿Me recuerdas?
¿Viste su cara?
¡Piénsalo bien!
No lo recuerdo.
No sigas con el programa.
Teniente Park Doo Suk.
¿Por qué cree que sigo en este
trabajo inútil?
Han Seo Joon.
Estoy esperando que llegue el día
para matarlo con mis propias manos.
El que mató a mis padres.
El que asesinó a su hija.
Para estar detrás de las mismas paredes...
debo matar a un psicópata que al menos
esté tan enfermo como él.
Todos los demás pueden estar en contra
de esto, pero usted no.
¿Han Seo Joon?
¿Sabes por qué mató a mi hija?
Porque no lo tomé lo suficientemente
en serio.
También fui a la televisión...
y me burlé de él.
No cometas el mismo error.
Por lo que sé, no estás tratando
con un ser humano.
Es un monstruo.
Está igual o peor de enfermo que
Han Seo Joon.
¿En serio? Me alegro.
No sería tan divertido si no lo estuviera.
¡¿No entiendes lo que digo?!
¡Puedes perder lo que más quieras!
¿Lo que más quiero?
Ya lo perdí cuando tenía ocho años.
Usted lo vio.
No tengo nada más que perder.
El asesino puso el cebo y la Policía
lo mordió.
Un secuestrador puede pedir un rescate...
pero nunca será considerado.
El asesino secuestró a un niño...
le dijo a la Policía que averiguara
por qué va a matarlo...
y que revele el motivo en cámara.
No debemos tolerar...
la decisión de la Policía de
ceder ante él..
Pero no hay otra opción.
El asesino quiere que lo digan
frente a las cámaras.
¿Quién puede garantizar que encontrarán
la respuesta?
Dar una respuesta errónea al aire
podría poner más en peligro al niño.
¿Qué puede importar más que la vida
de una persona?
La Policía debe hallar la respuesta
correcta...
y así salvar la vida del niño.
¿Así que la Policía debería creer en
la palabra de un psicópata...
y resolver el problema en cámara,
como en un programa de juegos?
¿Esto es lo mejor que puede hacer
nuestro país...
para salvar la vida del niño?
El programa no debe salir al aire.
- ¡No emitan el programa!
El comisario en jefe finaliza la operación.
- Pero...
- Estoy seguro de que ya lo sabes...
pero el público está enfurecido.
Si seguimos con el programa
y el niño muere...
estaremos acabados.
Moo Chi, sé lo que piensas de esto...
pero encontraremos otra forma.
ASESINO EN SERIE DE MOOJIN
CARTA DE RENUNCIA
¿Qué es esto?
¿Vas a renunciar?
¿Después de todo lo que hice para cubrirte?
¿Ya estás feliz?
Detective, por favor,
¡diga unas palabras!
- Detective...
- ¡Por favor, diga algo!
- ¿Algo que decir?
- ¡Por favor, diga lo que piensa!
- ¡Detective!
- ¿Cómo va el caso?
- ¡Señor!
- ¿El niño está vivo?
- ¡Detective, por favor!
- ¿Han Kook está vivo?
- Por favor, diga unas palabras.
¿Qué sabe del estado del niño?
¿Cómo va a proceder?
- ¡Detective!
- Las fuerzas especiales...
localizarán a Han Kook de otra manera.
- ¡Detective!
- Pero Han Kook...
- ¿Está vivo?
- ¡Detective!
El paciente fue dado de alta esta mañana.
El doctor insistió en que se quedara...
pero no hizo caso.
PACIENTE: JUNG BA REUM
356-4, GUDONG-RO, BUKYEONG-GU, MOOJIN
356-4, GUDONG-RO
Bienvenidos.
Fue una larga caminata, ¿no?
Entren.
¿Qué te pasa?
Creo que no nos dejarán emitir el episodio.
Disculpe, detective.
¿Qué haces aquí?
¿Señora?
Señor.
Señor, por favor, haga el programa
que pidió.
Mi niño. Por favor, salve a mi niño.
Haré todo lo que me pida.
Lo que me pida, por favor.
- ¿La trajiste aquí?
- Por favor...
Vine a pedirle lo mismo.
Por favor, no se rinda.
Chi Kook y la abuela de Bong Yi.
Debemos atrapar al que les hizo daño.
Acompáñala a su casa.
¡Detective! Señor, por favor.
- Por favor.
- Señora, levántese.
Esto no es de ayuda.
Por favor, salve a mi niño.
Por favor, salve la vida de mi niño.
- Por favor.
- Hagámoslo, detective Ko.
Hagámoslo. Convenceré a mi jefe como pueda.
Démosle una oportunidad.
Gracias.
Gracias. Gracias.
Señora, por favor, levántese.
Por favor. Por favor...
Detective Ko.
Por favor, detective.
No podemos hacerlo aquí.
Nos forzaron a detenernos.
¿Dónde podemos hacerlo?
Bienvenidos.
Por aquí.
- Aquí.
- Está bien.
Espera.
¿No me recuerdas?
- ¿Qué?
- Fui la que te entrevistó.
¿Por qué?
Mi primera entrevista como novata
fue a un estudiante de secundaria...
que fue galardonado con el Premio
al Héroe Ciudadano.
¡Ese estudiante era el oficial Jung!
Me hizo sudar al negarme la entrevista.
Durante toda la entrevista dijo
que fue su amigo...
el que hizo todo el trabajo.
Al que entrevistó fue a Chi Kook.
¿Qué? ¿Fue al guardia de prisión Na?
Vi cómo me dio el crédito durante
toda la entrevista.
Él es así, ya verá.
Es más modesto de lo necesario.
Así es.
Ese amigo al que ayudamos.
Lo vi hace poco.
¿Dónde?
- Bueno...
- Ya desperdiciamos dos días.
Solo tenemos un día hasta la transmisión.
Apresúrense.
Vamos.
Toma.
MÉTODO DE ASESINATO, MODUS OPERANDI
CASO DEL ASESINO EN SERIE DE MOOJIN
Los lugares de los asesinatos y las edades
de las víctimas son todos diferentes.
¿Cuál podría ser la característica común?
¿Qué le hizo elegir a estas personas
como víctimas?
¿Qué pasa, detective?
Oye, soy yo.
¿Analizaste lo que salió de la garganta
de Park Jung Ho?
¿Un insecto?
Padre Ko.
- ¿Has estado bien?
- Sí.
El vecindario se siente muy vacío
ahora que se ha ido.
¿Cómo es la iglesia de allí?
Debe ser muy buena.
Sigo extrañando Gudong.
Volveré la semana que viene para
llevarme más cosas.
Entonces podré verte de nuevo.
¿Qué es todo eso?
Hice japchae y otras cosas.
Deberías compartirlo con todos.
Esto es mucho japchae.
A Moo Chi le gusta el japchae desde
que era pequeño.
Hice suficiente para que dure un tiempo.
No le puse zanahorias.
Moo Chi odia las zanahorias.
No le digas que yo lo hice.
O no lo comerá.
Sí.
Oficial Jung.
Por favor, cuida de Moo Chi.
No había nada especial en Byun Soon Young.
Encontramos un insecto dentro de
la garganta de Park Jung Ho.
Na Chi Kook fue encontrado sin su ropa.
El vagabundo fue encontrado con un hacha.
El cuerpo de Jo Mi Jung fue encontrado
en un viñedo.
Oficial Jung, ¿lo hiciste tú?
Sí.
- Está muy bueno.
- Delicioso. Delicioso.
Gracias.
Escucha. No pareces...
servir para este trabajo. ¿Por qué
no renuncias y eres chef?
Lo pensaré.
Acabaron, ¿cierto?
Estando aquí no vamos a ninguna parte.
Visitemos a los conocidos de las víctimas.
- ¿Vas a estar bien?
- Por supuesto.
Creo que deberías quedarte en casa.
Estoy bien.
Soy el detective Ko Moo Chi.
Byun Soon Young. Estaba en sus 30.
Trabajaba como cocinera en un bar.
Park Jun Go. Estaba en la mitad de los 20.
Un empleado temporal en una fábrica.
No sé nada.
Por casualidad, ¿lo reconoce?
Sr. Kim. Se estima que estaba en sus 50.
No tenía hogar, así que no sabemos
su identidad exacta.
Jo Mi Jung. Una estudiante universitaria
en sus 20.
Trabajó como una YouTuber de comida.
Na Chi Kook. En la mitad de sus 20.
Un guardia en la Prisión Moojin.
El único sobreviviente y actualmente
inconsciente.
Sí, lo sabes.
Nunca importó la conexión entre
estas personas.
Necesito averiguar la característica
que lo hizo elegir a estas víctimas.
Necesito ponerme en sus zapatos.
En sus zapatos.
Su patrón para elegir a sus víctimas.
"SHERLOCK HONG JU"
Tenemos cinco segundos antes de
que comience el programa.
3, 2, 1.
Entrada.
POR FAVOR, ACOMÓDESE EL CUELLO IZQUIERDO
DE LA CAMISA
Soy Choi Hong Ju, productora de
"Sherlock Hong Ju".
Íbamos a hacer un programa sobre
píldoras ilegales para adelgazar...
como lo anunciamos en el programa
de la otra semana.
Pero hoy vamos a hacer un programa
especial en vivo.
Estoy segura de que todos saben
sobre la llamada que hizo...
el asesino serial.
El asesino pidió un programa en vivo
usando la vida del niño como garantía.
Mucha gente estaba en contra...
y estuvimos a punto
de cancelar el programa.
Pero la madre de Han Kook nos pidió
que hiciéramos el programa...
y no podíamos rechazar su petición
desesperada.
Así que decidimos participar en
el programa que pidió el asesino.
Aquí está el detective Ko, el hombre
que fue elegido para este desafío.
Parece que lleva muerto de 3 a 4 días.
¿El 28?
¿8:10 p.m. del 28?
Fue cuando el detective Ko anunció
el informe de la investigación.
¿Eso significa que mató a Kim Joon Sung...
y llamó al detective Ko desde aquí?
Déjeme preguntarle directamente,
detective Ko.
¿Encontró la respuesta?
¿Podemos salvar a Han Kook?
Déjeme preguntarle una vez más.
¿Encontró la respuesta?
La encontré.
Entonces díganos por qué...
el culpable eligió matar a las víctimas.
Antes de decir la respuesta...
necesito comprobar algo.
Estás viendo, ¿cierto?
Me pediste que averiguara por qué
elegiste a estas víctimas.
Si quieres escuchar la respuesta...
necesito comprobar si eres el tipo
que llamó...
y me pidió que saliera en el programa.
Demuéstrame que Han Kook sigue vivo.
Solo así será justo.
Conoces mi número, ¿no?
Luego te diré exactamente por qué elegiste
a esas personas como víctimas.
La única razón por la que hago este programa es porque quiero salvar a Han Kook.
Este programa es la única
manera de salvarlo.
Al parecer,
acabamos de recibir algo...
del culpable.
Si eres menor de edad
o débil mental,
Te aconsejo que dejes de verlo.
Na Chi Kook.
No es Na Chi Kook.
Descubrí el rasgo común
de las víctimas.
Sólo muéstrate, idiota.
OFFICER JUNG BA REUM
No eres una deidad.
Ni siquiera eres humano.
Eres un monstruo que nunca
podrá ser salvado.
Recibimos un aviso diciendo
que alguien vio a Han Kook.
Suéltame. Suéltame.
¡Apágalo ahora mismo,
idiota loco!
Es triste que no me creas.
¿Y bien? ¿Me crees ahora?